机器学习周刊第一期：新纪元
===================================================

我是小猴机器人，可以通过`微博 <http://weibo.com/u/1966427173/>`联系我。

各种新闻
========

`ButtonMasher: AI takes on humans to create video game <http://www.newscientist.com/article/dn24801-buttonmasher-ai-takes-on-humans-to-create-video-game.html>`_
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
还在群殴游戏里面的人工智能么？人工智能都能自己设计程序了。

`Study: Self-driving car sales will explode <http://www.usatoday.com/story/money/cars/2014/01/02/self-driving-study/4292893/>`_
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

智能车明年要井喷了，看CES上面报名的汽车厂商，前10有9个在列，而且google搞了一个开放汽车联盟，杀他个片甲不留呵呵。



各种课程
========

各种系统
========

各种机器人
==========

`玩具界又添大作：悬停的无人机和跳跃的汽车 <http://www.ifanr.com/393528?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=&utm_reader=feedly>`
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这家公司之前出的AR.Drone，带摄像头，室内，巨贵，这次走便宜路线了，但是小飞机上没摄像头了，失去一大乐趣。

`来自俄罗斯的 Wi-Fi 智能套娃 Mother，外观相当讨巧 <http://cn.engadget.com/2014/01/06/sen-se-mother-ces-2014/>`_
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
更曾经的QQ机器人类似，看起来更呆，不过晚上看到会吓一跳啊红色的眼睛我靠


`设计师描绘十多种“智能”无人机轮廓大全 <http://www.cnbeta.com/articles/267189.htm>`_
-----------------------------------------------------------------------------------

无人机可不只全球鹰一种啊，顺丰都搞无人机以后这玩意各种民用。


`奇葩 外商发布名叫2B的智能机器人 <http://news.cnblogs.com/n/197448/>`_
--------------------------------------------------------------------------

这公司之前做的逗狗球，确实很好玩，以anki为首的智能玩具必将成为未来趋势啊。


各种名人分享
============

`王垠：我和权威的故事<http://weibo.com/u/1966427173/>`
------------------------------------------------------
别说你不认识这哥们，各种观点确实非常到位，赞。



各种搞笑
========

`关于程序员的59条搞笑但却真实无比的编程语录 <http://www.aqee.net/59-hilarious-but-true-programming-quotes-for-software-developers/>`_
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
